Martín Puga Egea
Pablo Rodríguez Pérez 39486107Y

Comentarios:
	Poner las siglas en minuscula o el tipo de grupo en minúscula lo consideramos un error. Como si ese grupo/asignatura no existiese.
	Si vuelves a evaluar a alguien que ya ha superado una asignatura, se conserva la anterior nota.
	No se puede matricular a alguien de una asignatura de la que ya se ha evaluado.


Mejoras:
 - El programa funciona con el fichero personas.txt y/o asignaturas.txt vacio o si no existen.
 - Ordenar alumnos por nota de expediente: 
	Produce una salida a fichero de todos los alumnos ordenados por nota de expediente.
	Ordena por nota de mayor a menor, y en caso de coincidencia, por apellido y nombre, y en caso de coincidencia, por DNI.
	Imprime con el formato: Apellidos nombre DNI nota.
	Funciona con nombres compuestos tipo "Miguel Angel" "Rioboo Aguilar de Frutos"
	El comando es: OrdenaAlumnosXNota salida

 - Si el nombre de los ficheros de salida (por ejemplo en ordenarAlumnos()) no terminan en .txt, el programa añade la extensión automáticamente
 
 - Crear asignatura:
	Permite crear asignaturas mediante el archivo de ejecución
	El programa es creado con ningún coordinador asignado ya que existe un comando que se encarga de ello (AsignarCoordinador).
	El programa asigna automáticamente un identificador de asignatura que esté libre.
	El comando elimina los identificador de los prerrequisitos que no existen.
	El comando es: CrearAsignatura nombre siglas prerrequisitos gruposA gruposB curso
		Nombre, prerrequisitos, gruposA y GruposB deben de ir entre comillas (").
		Las siglas no puede contener ningún espacio.
		Los prerrequisitos deben de ir separados por comas (,) en caso de haber más de uno.
		Los gruposA y gruposB deben de ir separados por punto y coma (;) en caso de haber más de uno.
		En caso de no haber prerrequisitos, gruposA o gruposB se debe escribir las comillas sin contenido("").
		Si en el campo curso introduces letras, la asignatura no se crea.	

	Por ejemplo: CrearAsignatura "Programacion-II" P-II "3; 4" "1 L 9 10" "1 M 9 10; 2 V 13 15" 2
	Daría como salida en asignaturas.txt
		5
		Programacion_II
		P-II
		2

		3, 4
		1 L 9 10
		1 M 9 10; 2 V 13 15

	Se escribe un error en avisos.txt si: 
		Las siglas ya pertenecen a otra asignatura
		Si no hay suficientes parametros de informacion
		La asignatura no tiene un grupo A ni B
		Si faltan parametros al añadir los grupos "idGrupo diaSemana horaInicio horaFinal"
		Si las horas de inicio y fin no se ajustan al horario de apertura y cierre lectivo del centro [9-19]
		Si las horas no son congruentes entre si (Inicio a las 12 y fin a las 9)
		Si se introduce una letra que no corresponda a ningún dia de la semana

